# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
小南有一套可爱的玩具小人，它们各有不同的职业。有一天，这些玩具小人把小南的眼镜藏了起来。小南发现玩具小人们围成了一个圈，它们有的面朝圈内，有的面朝圈外。如下图：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20161121/20161121144602_26216.jpg" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
   这时singer告诉小南一个谜题：“眼镜藏在我左数第3个玩具小人的右数第1个玩具小人的左数第2个玩具小人那里。”
</p>
<p>
   小南发现，这个谜题中玩具小人的朝向非常关键，因为朝内和朝外的玩具小人的左右方向是相反的：面朝圈内的玩具小人，它的左边是顺时针方向，右边是逆时针方向；而面向圈外的玩具小人，它的左边是逆时针方向，右边是顺时针方向。
</p>
<p>
   小南一边艰难地辨认着玩具小人，一边数着：
</p>
<p>
   “singer朝内，左数第3个是archer。
</p>
<p>
   “archer朝外，右数第1个是thinker。
</p>
<p>
   “thinker朝外，左数第2个是writer。
</p>
<p>
   “所以眼镜藏在writer这里！”
</p>
<p>
   虽然成功找回了眼镜，但小南并没有放心。如果下次有更多的玩具小人藏他的眼镜，或是谜题的长度更长，他可能就无法找到眼镜了。所以小南希望你写程序帮他解决类似的谜题。这样的谜题具体可以描述为：
</p>
<p>
   有n个玩具小入围成一圈，己知它们的职业和朝向。现在第1个玩具小人告诉小南一个包含m条指令的谜题，其中第i条指令形如“左数/右数第Si个玩具小人”。你需要输出依次数完这些指令后，到达的玩具小人的职业。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
   从文件中读入数据。
</p>
<p>
   输入的第一行包含两个正整数n，m，表示玩具小人的个数和指令的条数。
</p>
<p>
   接下来n行，每行包含一个整数和一个字符串，以逆时针为顺序给出每个玩具小人的朝向和职业。其中0表示朝向圈内，1表示朝向圈外。保证不会出现其他的数。字符串长度不超过10且仅由小写字母构成，字符串不为空，并且字符串两两不同。整数和字符串之间用一个空格隔开。
</p>
<p>
   接下来m行，其中第i行包含两个整数ai，Si，表示第i条指令。若ai=0，表示向左数Si个人；若ai=1，表示向右数Si个人。保证ai不会出现其他的数，1&lt;si&lt;n。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输出到文件中。
</p>
<p>
 输出一个字符串，表示从第一个读入的小人开始，依次数完m条指令后到达的小人的职业
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例1输入】
</h3>
<pre>7 3
0 singer
0 reader
0 mengbier
1 thinker
1 archer
0 writer
1 mogician
0 3
1 1
0 2</pre>
<h3>
【样例1输出】
</h3>
<pre>writer
</pre>
<h3>
【样例1提示】
</h3>
<p>
这组数据就是【题目描述】中提到的例子。
</p>
<h3>
【样例2输入】
</h3>
<pre>10 10
1 c
0 r
0 p
1 d
1 e
1 m
1 t
1 y
1 u
0 v
1 7
1 1
1 4
0 5
0 3
0 1
1 6
1 2
0 8
0 4
</pre>
<h3>
【样例2输出】
</h3>
<pre>y
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
   子任务会给出部分测试数据的特点。如果你在解决题目中遇到了困难，可以尝试只解决一部分测试数据。
</p>
<p>
   每个测试点的数据规模及特点如下表：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20161121/20161121145555_83677.jpg" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
其中一些简写的列意义如下：
</p>
<p>
·全朝内：若为“√”，表示该测试点保证所有的玩具小人都朝向圈内；
</p>
<p>
·全左数：若为“√”，表示该测试点保证所有的指令都向左数，即对任意的 1&lt;i&lt;m, ai=0;
</p>
<p>
·Si=1：若为“√”，表示该测试点保证所有的指令都只数1个，即对任意的 1≤i≤m，  Si=1；
</p>
<p>
·职业长度为1：若为“√”，表示该测试点保证所有玩具小人的职业一定是一个 长度为1的字符串。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
NOIP2016 官方数据
</p>
